Estenda as mãos,
corte o vento,
e avance, desenhando seu próprio mapa enquanto caminha!
Nem sabemos distinguir esquerda de direita
nesta era tempestuosa
Até os valores que aprimoramos
parecem prestes a desmoronar
É a bússola que nos guia à verdade?
ou ela nos leva ao erro?
Ninguém sabe ao certo.
Respire fundo, feche os olhos
e você encontrará sua alma guiando o caminho!
Estenda as mãos,
corte o vento,
e expulse a escuridão!
Faço por mim,
e você também faz por si, não é?
Siga em frente, pintando o mundo com suas próprias cores!
Editado por fedew
Legendado por HatSubs
Extração de legendas por Aheradin
São do Kaidou!
Já estou vendo!
Posso roubá-los, afinal
eu também sou um dragão!
Mesmo que não consiga pará-lo...
Se pelo menos puder desviá-lo...
...ou mudar sua direção...!
Se eu não fizer algo, quem fará?
Quem?!
Salvarei minha Terra de Wano!
Não deixarei esta ilha cair
sobre a Capital das Flores!
Faíscas...
...Queen!
Os raios dos seus olhos?
Não me diga...
Vocês estão bem?
Sim...
Ficar aqui é muito perigoso!
Vamos recuar!
Chuji se foi!
A explosão não o
atingiu, certo?
Precisamos sair! Pode haver
outra explosão a qualquer momento!
Não posso ir sem ele!
O-Some!
Henry...
...Queen!
Era um dos movimentos do Niji?
Em cheio, Vinsmoke!
Tente escapar disso!
O que acha de maçãs?
Estudei a fundo
a tecnologia de Germa.
Posso copiar seus movimentos e
dos seus irmãos!
Quer parar de me colocar
no mesmo saco que eles?
Planejava mostrar depois que
você se transformasse!
Se eu te derrotar com o traje,
poderia provar ao Judge...
...que sou o melhor cientista!
Como se eu me importasse com
as brigas entre vocês!
Não seja tão rude!
Winch Queen.
Aposto que reconheceu, né?
Deve ter soado familiar!
Meu braço!
Maldito
pirralho!
Eu avisei...
Não diga os nomes
deles na minha frente!
Então não há mais
liberdade de expressão?
E outra coisa...
Com traje ou sem traje, a única
coisa que vai levar é uma surra...
...é você!
Flanchet...
...Strike!
Acha que ainda tem vantagem?
Parece que esqueceu que
eu já o mandei voar antes...!
Tenho certeza que você sentiu aquele chute!
Já faz tempo... Você deve
estar cada vez mais fraco!
Pode rir de mim à vontade, Queen.
Eu...
...já aceitei meu destino.
Não sou mais
o mesmo de antes!
Você é um fraco...
...não pode me derrubar!
O que acha? Aqui está
sua técnica!
Black Stealth!
Então você consegue fazer isso também...
Pronto!
Sua retaguarda está
completamente exposta, Vinsmoke!
O quê...?! Ele também desapareceu!
Mas ele não está com o traje!
Ele se move rápido demais para ver!
No final ele ficará sem
energia e aparecerá!
Que tática idiota!
O que há com o rato aqui?
Chuji!
Você está bem!
Se apresse!
Não sabemos quando
eles voltarão a lutar.
O-Some!
Não acredito que aquela
vagabunda ainda está se movendo!
Onde você foi, Vinsmoke?
Não sou subordinado do Kaidou!
Sou apenas uma gueixa, trazida
da Capital das Flores!
O-Some! O que ela está fazendo aqui?
Essa garota... Hoje ela me rejeitou, dizendo que
estava de cama com dor de cabeça...
Mas pra mim ela parece cheia de energia!
Aqui estava eu, tentando ser gentil
e um bom cliente com ela,
e ela fica toda esnobe! Droga!
Me fazendo de bobo!
Agora que Komurasaki-chan se
foi, você é minha número um!
Você não vai escapar facilmente...
...por mentir e me rejeitar
por quem sabe todas as vezes!
Isso é punição divina!
Por favor, me solta!
Justiça poética. Causa
e efeito.
É o Johnny Óbvio!
Isso é um castigo!
Parece que precisa de mais dor, O-Some!
Se ainda não se arrependeu
do que fez...
O que eu ganhei...
Um exoesqueleto...
Força muscular...
E mobilidade...
São apenas ferramentas extras no meu arsenal...
Ao revestir meu exoesqueleto com
Haki do Armamento cuidadosamente forjado...
Eu posso cobrir minha perna
com chamas muito mais poderosas...
Ifrit Jambe!
Mais aceleração! Mais peso!
E o mistério está resolvido!
Homens nunca devem bater em mulheres!
Isso é senso comum desde
a era dos dinossauros!
Foi você, não foi, Queen?
Seu merda! Collier!
O quê?! Queen-sama?!
Não se preocupe!
Deixe comigo!
Okay!
Vinsmoke Sanji!
Basses Côte!
Paleron!
Jumeau à Bifteck!
Tendron!
Flanchet!
Queue!
Poire! Jarret!
Germa, Germa, Germa!
Esse poder é tão Germa!
Cala a boca, maldito!
Esse nome não tem mais
nada a ver comigo!
Ainda não apliquei
meu acompanhamento!
Posso transformar até restos
de carne em comida deliciosa!
Vamos lá, Queen, A Praga!
Cala a boca! Minha ciência é
a número um do mundo!
E vou acabar com
a concorrência de vez!
Boeuf Burst!
Voe para longe, babaca!
Não se preocupe.
Parece ileso.
Chuji! Que alívio!
Estava em perigo, então...
O-Obrigado!
De novo fazendo comida para ratos!
Não se afaste dela.
Como...
Como está seu...
...ferimento...
Você está bem?
Alguém! Tragam o
kit de primeiros socorros, rápido!
Nossa mãe protegeu seu
filho arriscando sua própria vida,
e você nasceu com a
faísca da humanidade.
Por isso você é...
...o mais gentil de todos!
Batalha do Bordel, Torre
do Cérebro Esquerdo, Domo da Caveira...
Vencedor:
Sanji.
Foi o que eu pensei...
Quando as chamas em suas costas
se apagam, ele fica mais rápido...
...mas sua defesa diminui!
A máscara do King-sama...
Então o boato era verdade!
Asas negras, cabelo branco, pele morena...
O Governo pagará cem
milhões de Berries por informação!
É um dos lendários...
N-Não, quero dizer...
Asas Imperiais Flamejantes!
O castelo já está pegando fogo, sabe...
Você deveria ser mais gentil com
seus subordinados, se diz ser seu chefe.
Se estão te distraindo,
por que não sobe aqui?
Cem milhões só por
informar o Governo?
Que diabos você é?
Pra que perguntar se
já é homem morto?
Sem dúvida é uma raça única,
mas seja lá o que for, não me importo!
Não tenho muito tempo...
Se isso se prolongar, minha
própria espada pode ser meu fim.
Agora vejo o perigo que você representa.
O mesmo digo pra você.
Seu reinado já durou o bastante.
É hora de tirar todos
vocês do trono!
Não provoque a sorte!
Kaidou-san será o Rei dos Piratas!
Lamento informar, mas
isso não vai acontecer.
Rei do Inferno,
Estilo Três Espadas:
Purgatório...
...Golpe Demoníaco!
Foi você quem me deu esta vida...
...Kaidou-san.
Agora entendo por que o
Governo não pode deixar você escapar...
Você é um lunário, não é?
Já vi essa resistência antes.
Vou sair daqui e
reunir uma nova tripulação pirata.
O que você quer
fazer, cobaia?
Faça um mundo sem graça ficar divertido!
Escolha! Eu deixo você decidir!
Você pode mudar...
...o mundo?
Só eu posso!
Fugitivos localizados!
Detenham-nos a qualquer custo!
Vou arrancar suas cabeças!
Não há muita perseguição...
É, parece que não.
Fogo!
Não adianta... Nossas armas não
funcionam contra eles!
Nada mal.
Não é nada.
Ah, eu nem perguntei!
Qual é o seu nome?
Alber.
Alber! Você é forte!
De agora em diante, seu nome é "King"!
King...
Fique comigo, King!
Não vou te vender!
A partir de agora, você é meu braço direito!
O mundo só precisa de um rei!
Suas chamas estão queimando...
Atacar agora é inútil!
Toma isso, Roronoa!
Asas Imperiais Flamejantes!
Suas chamas são basicamente magma!
De novo?
Você não vai tirar
minhas espadas de mim!
Ele é rápido! O que significa...
...que eu posso cortá-lo!
Dança dos Pássaros!
Parece que você percebeu...
...como eu funciono!
Claro que sim!
Finalmente percebeu
sua própria derrota?
Ultra...
...Caça do Tigre!
Por que está tentando bloquear?
Isso não deveria funcionar
contra você, certo?
Ou você tem medo do meu ataque?
Você é biologicamente incapaz
de me derrotar!
Não há nada que eu odeie mais
no mundo do que desculpas fracas!
Vou lembrá-lo do
espadachim corajoso que você foi...!
Deixe-me gravar isso
na sua memória...
...isso é se você sobreviver
para lembrar!
Asas Imperiais Flamejantes!
Rei do Inferno,
Estilo Três Espadas...
103 Misericórdias!
É isso, Roronoa.
Maldição do Dragão!
K-Kaidou-san...
Ainda pensa o mesmo, King?
Que eu sou o Joyboy?
O mundo que quero criar é
o mundo que você deseja?
Uma lenda é uma lenda.
Não desejo mais nada.
Você me deu a vida que tenho agora.
Você deve continuar sendo o mais forte!
Eu também não vou perder...
Vou torná-lo o Rei dos Piratas!
Você não vai se contentar com menos
do que o melhor espadachim do mundo, certo?
Até o dia em que eu o derrotar
e me tornar um mestre espadachim...
Nunca... serei derrotado!
Você tem algum problema com isso?
Rei dos Piratas?!
Não.
Eu me tornarei...
...o Rei do Inferno!
Batalha da Torre do Cérebro Direito,
Fora do Domo da Caveira...
Vencedor:
Zoro!